
    - Número de ofertas totales
    - Número de ofertas filtradas
    
    1) listado de provincias (trabajo, experiencia)
        a) ordenado por oportunidad (+ofertas/-inscritos acotando tiempo de oferta y trabajos)
        b) ordenado por sueldo (sueldo medio por trabajo y experiencia)
    2) listado de trabajos (provincia, experiencia)
        a) ordenado por oportunidad (+ofertas/-inscritos acotando tiempo de oferta)
        b) ordenado por sueldo (sueldo medio por trabajo y experiencia)
    
Steps provincias:
*1) Offertas publicadas hace más de 1 semana y hace menos de 6 meses.
*2) Offertas que contengan en título, descripción o requisitos alguna de las palabras buscadas.
*3) Offertas con el rango de experiencia buscada.
*4) (vacancies / applications) agrupado por provincia. -> Provincia | oportunidad
*5) (sueldo) agrupado por provincia. -> Provincia | sueldo

Steps trabajos:
*3) Offertas que pertenezcan a una determinada provincia.
*4) (vacancies / applications) media agrupado palabras buscadas. -> Palabra | oportunidad
5) (sueldo) media agrupado por palabras buscadas. -> Palabra | sueldo

